# 联系方式

- 手机：17621789718
- Email：771776107@qq.com 
---

# 个人信息

 - 张尧 / 男 / 1994 
 - 本科 / 西南交通大学（211） / 通信工程系
 - 工作年限：2年
 - 技术博客：https://zwe1.github.io
 - Github：https://github.com/Zwe1
 - 掘金：https://juejin.im/user/5abde2a9f265da238925d570/posts

 - 期望职位：前端工程师
 - 期望城市：杭州，上海
 - 具备互联网金融行业从业经验，熟悉互联网产品开发工作流程及规范。

---

# 工作经历

## 通联数据 （ 2018年7月 ~ 至今 ）

### Mof魔方（基金全链路管理）
Mof是一款支持基金全生命周期分析的投顾产品，我在该产品线中负责项目从需求分析，评审，排期，开发，自测，到任务分配，团队工作流规划，交付风险把控，简单部署等环节，完成了兴业银行，农业银行，太平资管等典型落地项目的开发及维护。在此间，完成了基于Card架构的业务组件开发，用户权限系统开发及基金评价报告体系重构等工作，将项目从js升级为typescript，编写自定义监控重构应用代码，达到了非破坏性，最小改动效果。期间也完成了数十次面试工作，并帮助和带领新进入团队同事从而能够顺利交付任务，高效完成相关工作，并组织了codereview，和团队技术分享等内容。在这个项目的开发过程中，自己不断提高开发效率，提升交付质量，并学习到了面试，带领和引导新人等技能。


### Robor萝卜投研 （个股基本面投研）
Robor是一款个股基本面量化分析工具，我在该产品线中负责卡片开发，模块功能开发等工作，期间完成了股票分时图，三方数据接入等功能。在Robor移动端使用Gatsby开发人机大战活动，开发压注，排行榜，个人战绩，倒计时器等功能，get到了服务端渲染技巧。这段时间初入互联网行业，不断学习互联网产品开发模式及互联网公司工作流程，熟悉金融行业的基本知识点，掌握了快速交付的一系列技巧，如准确估时，全量自测等，了解CI系统如何运转，深入学习产品架构及业务知识。在空余时间学习了Redux及React-Redux源码，对现阶段前端以数据驱动视图有了更深入的认识。

 
## 泛微软件 （ 2017年8月 ~ 2018年7月 ）

### Emobile移动办公平台开发（IM系统）
Emobile是一款移动办公软件，可进行会话聊天，日程办公事务处理，功能类似于钉钉。项目使用Electron进行开发，期间完成了首页重构，缩小了模块体积，应用开启时间从原先的2s缩减至0.5s；为消息引擎添加了已读未读功能，群聊中还可查看已读未读具体人员信息；实现历史消息的分类查询功能，可根据会话查询相关历史；以及文件类型消息的打开，打开文件夹等操作。在开发过程中，对webpack，Node.js有了更多的了解，学习到了如何使用React开发多进程桌面应用,如何与操作系统交互。

### 移动管理平台（中台管理系统）

此平台具备对Emobile产品的用户管理，应用管理，客户端管理，集成管理，使用分析，企业管理，系统管理等功能。我开发了通讯录模块，可以管理企业通讯录，可对企业部门和人员进行增删改查操作，开发了企业组织架构树的同步加载/异步加载双模式，在大组织架构下可以流畅运转，提升用户体验，操作响应时间保持在稳定1s内。主题设置模块开发中，构建了Emobile应用模型，主题配置时可以实时观看到配置效果。在开发过程中，提出提炼前端业务组件库，从而提高开发效率，由我开发的业务通用组件在应用的诸多模块都得到充分使用，提高了开发效率。

---

# 技能清单

- Web开发：HTML5 / CSS3 / Javascript(ES6 + ) / Typescript / Jquery / Node
- 前端框架：Bootstrap / React技术栈 / Redux / Mobx / Gatsby / Electron 
- 前端工具：Webpack / Less / Styled-components / HighChart / Ant-Design / Lodash
- 版本管理工具：Git
- 容器技术：Docker (简单了解)

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
